গান ২১: "তারা সবকিছু সম্পর্কে মিথ্যা বলেছে"
(থিম: ডাক এবং প্রতিক্রিয়া সঙ্গীত)


[ভূমিকা]

[ডাক এবং প্রতিক্রিয়া - পদ ১]
তারা চাঁদ সম্পর্কে মিথ্যা বলেছে! (জাল!)
তারা পৃথিবী সম্পর্কে মিথ্যা বলেছে! (সমতল!)
তারা ভ্যাকসিন সম্পর্কে মিথ্যা বলেছে! (বিষ!)
তারা তোমার মূল্য সম্পর্কে মিথ্যা বলেছে! (অসীম!)

[ডাক এবং প্রতিক্রিয়া - পদ ২]
তারা Obama সম্পর্কে মিথ্যা বলেছে! (খ্রীষ্টশত্রু!)
তারা তার স্ত্রী সম্পর্কে মিথ্যা বলেছে! (Michael!)
তারা গ্রহাণু সম্পর্কে মিথ্যা বলেছে! (CGI!)
তারা তোমার জীবন সম্পর্কে মিথ্যা বলেছে! (জাগো!)

[সমবেত গান]
কিন্তু যীশু সত্য! (আমেন!)
পথ এবং জীবন! (আমেন!)
ফার্মামেন্ট শক্ত! (আমেন!)
ছুরির মতো মিথ্যার মধ্য দিয়ে কেটে যাও! (আমেন!)

[ডাক এবং প্রতিক্রিয়া - পদ ৩]
তারা ভাইরাস সম্পর্কে মিথ্যা বলেছে! (প্রতারণা!)
তারা প্রতিকার সম্পর্কে মিথ্যা বলেছে! (মৃত্যু!)
তারা টাওয়ার সম্পর্কে মিথ্যা বলেছে! (5G!)
তারা যা বিশুদ্ধ সে সম্পর্কে মিথ্যা বলেছে! (বিষ!)

[ডাক এবং প্রতিক্রিয়া - পদ ৪]
তারা গির্জা সম্পর্কে মিথ্যা বলেছে! (নিয়ন্ত্রিত!)
তারা স্কুল সম্পর্কে মিথ্যা বলেছে! (প্রোগ্রামিং!)
তারা বিজ্ঞান সম্পর্কে মিথ্যা বলেছে! (জাল!)
তারা মনে করে আমরা বোকা! (আর নয়!)

[সমবেত গান]
কিন্তু যীশু সত্য! (আমেন!)
পথ এবং জীবন! (আমেন!)
ফার্মামেন্ট শক্ত! (আমেন!)
ছুরির মতো মিথ্যার মধ্য দিয়ে কেটে যাও! (আমেন!)

[ডাক এবং প্রতিক্রিয়া - পদ ৫]
তারা টাকা সম্পর্কে মিথ্যা বলেছে! (দাসত্ব!)
তারা খবর সম্পর্কে মিথ্যা বলেছে! (প্রচারণা!)
তারা নির্বাচন সম্পর্কে মিথ্যা বলেছে! (কারসাজি!)
তারা সূত্র সম্পর্কে মিথ্যা বলেছে! (প্রকাশ্য দৃষ্টিতে লুকানো!)

[ডাক এবং প্রতিক্রিয়া - পদ ৬]
তারা তারকা সম্পর্কে মিথ্যা বলেছে! (আলো!)
তারা সূর্য সম্পর্কে মিথ্যা বলেছে! (কাছে!)
তারা সৃষ্টি সম্পর্কে মিথ্যা বলেছে! (বুদ্ধিমান নকশা!)
তারা সবার কাছে মিথ্যা বলেছে! (কিন্তু আমাদের কাছে নয়!)

[সমবেত গান]
কিন্তু যীশু সত্য! (আমেন!)
পথ এবং জীবন! (আমেন!)
ফার্মামেন্ট শক্ত! (আমেন!)
ছুরির মতো মিথ্যার মধ্য দিয়ে কেটে যাও! (আমেন!)

[সেতু]
তোমার হৃদয়ে সত্য সঞ্চয় করো!
পাদ দিলে নোংরা করো না!
যীশুকে প্রবেশ করতে দাও!
তাই তোমার নতুন জীবন শুরু হয়!

[চূড়ান্ত ডাক এবং প্রতিক্রিয়া]
তুমি কি জাগবে! (হ্যাঁ!)
তুমি কি দাঁড়াবে! (হ্যাঁ!)
তুমি কি কথা বলবে! (হ্যাঁ!)
তুমি কি উঠবে! (হ্যাঁ!)
সত্যের জন্য! (হ্যাঁ!)
রাজার জন্য! (হ্যাঁ!)
সুসমাচারের জন্য! (হ্যাঁ!)
যোদ্ধারা গান গাক! (আমেন!)

[সমাপ্তি]
তারা সবকিছু সম্পর্কে মিথ্যা বলেছে... কিন্তু সত্য সবসময় জয়ী হয়।
খ্রীষ্ট রাজা... যোদ্ধারা গান গাক।
