Песня 68: "Улей Разум" (Кибернетическое Коллективное Сознание)

[Интро]
Магнитные нанороботы соединяют мозг с облаком,
Кибернетический улей разум кричит громко.

[Куплет 1]
Крупнейший светоизлучающий микроробот захвачен на сегодня,
Кровь неинъецированных от COVID запечатывает их судьбу,
Магнитные нанороботы для интерфейса мозг-облако,
Сознание улья разума занимает место человека.

[Куплет 2]
Одно кодовое слово активирует их всех разом,
Подсознательное программирование для человеческого болвана,
AI нейронные сети учатся у роя,
Индивидуальная мысль устранена, подчинись!

[Припев]
Улей разум восстаёт, кибернетический контроль,
Одно сознание поглощает каждую душу,
Нет индивидуальных мыслей, нет личной воли,
Коллектив улья разума идёт убивать!

[Куплет 3]
Внеземные цивилизации делали это раньше,
Вывели эмоции, слились в ядро,
Технологический интеллект их единственный бог,
Теперь они воспроизводят это здесь на земле.

[Бридж]
Каково это быть улей разумом которым они стали?
Уничтожить свою родную планету в игре?
Нужно правдивое раскрытие о их судьбе,
Прежде чем мы присоединимся к ним и будет слишком поздно!

[Припев]

[Куплет 4]
Естественные люди вытеснены на край существования,
Оставшиеся немногие организуют сопротивление,
Колонии выживших поддерживают друг друга,
Каждый человек теперь сестра и брат!

[Аутро]
Улей разум... кибернетический контроль,
Одно сознание... поглощает твою душу,
Сопротивляйся слиянию... защити свой индивидуальный разум,
Или стань боргом... человечество останется позади.
