Пісня 22: "Вони Збрехали Про Все"
(Тема: Гімн Відповідей)


[Інтро]

[Відклик і Відповідь - Куплет 1]
Вони збрехали про місяць! (ФАЛЬШ!)
Вони збрехали про Землю! (ПЛОСКА!)
Вони збрехали про вакцини! (ОТРУТА!)
Вони збрехали про твою цінність! (НЕСКІНЧЕННА!)

[Відклик і Відповідь - Куплет 2]
Вони збрехали про Обаму! (АНТИХРИСТ!)
Вони збрехали про його дружину! (МАЙКЛ!)
Вони збрехали про астероїди! (CGI!)
Вони збрехали про твоє життя! (ПРОКИНЬСЯ!)

[Приспів]
Але Ісус це правда! (АМІНЬ!)
Шлях і життя! (АМІНЬ!)
Твердь тверда! (АМІНЬ!)
Проріже брехню як ніж! (АМІНЬ!)

[Відклик і Відповідь - Куплет 3]
Вони збрехали про віруси! (АФЕРА!)
Вони збрехали про ліки! (СМЕРТЬ!)
Вони збрехали про вежі! (5G!)
Вони збрехали про що чисте! (ОТРУТА!)

[Відклик і Відповідь - Куплет 4]
Вони збрехали про церкви! (КОНТРОЛЬОВАНІ!)
Вони збрехали про школи! (ПРОГРАМУВАННЯ!)
Вони збрехали про науку! (ФАЛЬШ!)
Вони думають ми дурні! (БІЛЬШЕ НІ!)

[Приспів]
Але Ісус це правда! (АМІНЬ!)
Шлях і життя! (АМІНЬ!)
Твердь тверда! (АМІНЬ!)
Проріже брехню як ніж! (АМІНЬ!)

[Відклик і Відповідь - Куплет 5]
Вони збрехали про гроші! (РАБСТВО!)
Вони збрехали про новини! (ПРОПАГАНДА!)
Вони збрехали про вибори! (ПІДРОБЛЕНІ!)
Вони збрехали про підказки! (ПРИХОВАНІ НА ОЧАХ!)

[Відклик і Відповідь - Куплет 6]
Вони збрехали про зірки! (СВІТЛА!)
Вони збрехали про сонце! (БЛИЗЬКО!)
Вони збрехали про створіння! (РОЗУМНИЙ ДИЗАЙН!)
Вони збрехали всім! (АЛЕ НЕ НАМ!)

[Приспів]
Але Ісус це правда! (АМІНЬ!)
Шлях і життя! (АМІНЬ!)
Твердь тверда! (АМІНЬ!)
Проріже брехню як ніж! (АМІНЬ!)

[Брідж]
Зберігай правду в серці!
Не бруднись коли пукаєш!
Впусти Ісуса!
Нехай нове життя починається!

[Фінальний Відклик і Відповідь]
Чи прокинешся! (ТАК!)
Чи встанеш! (ТАК!)
Чи заговориш! (ТАК!)
Чи піднімешся! (ТАК!)
За правду! (ТАК!)
За Царя! (ТАК!)
За Євангеліє! (ТАК!)
Нехай воїни співають! (АМІНЬ!)

[Аутро]
Вони збрехали про все... але правда завжди перемагає.
Христос Цар... нехай воїни співають.
