Пісня 24: "Христос Цар (Гімн Воїнів)"
(Тема: Перемога, Фінальний Мега Гімн)


[Інтро]

[Куплет 1]
Зберігай правду в серці, не бруднись коли пукаєш,
І впусти Ісуса, нехай нове життя починається!
Вони пхають нам кулі в обличчя, кулі в обличчя,
З раннього віку, не можемо втекти від фальшивого космосу!

[Куплет 2]
Супер солдати встають з могили,
5G частоти перетворюють овець на рабів!
Баррі і Майкл, могутня пара з пекла,
Обдурили всю націю своїм брехливим заклинанням!

[Приспів]
Христос Цар! Нехай воїни співають!
Правда перемагає, Євангеліє ніколи не підводить!
Ми бачимо наскрізь, ми відповіли на поклик,
Система звіра руйнується, Сатана спотикається і падає!

[Куплет 3]
Грушоподібна, сплюснута, вони не можуть тримати правильно,
Блакитна куля відфотошоплена—прокинься, ще не пізно!
Астероїди падають, це наступний великий переляк,
CGI камені падають через фальшиве повітря!

[Куплет 4]
Шість шість шість в руці чи на голові,
Візьми знак звіра або закінчиш мертвий!
Якщо бачиш це ти прорвався крізь стіну,
Цензура не могла зупинити поклик!

[Приспів]
Христос Цар! Нехай воїни співають!
Правда перемагає, Євангеліє ніколи не підводить!
Ми бачимо наскрізь, ми відповіли на поклик,
Система звіра руйнується, Сатана спотикається і падає!

[Брідж]
Впусти Ісуса... нехай нове життя починається,
Більше ніякого бруду... правда збережена в серці,
Більше ніяких куль... ми бачимо наскрізь,
Більше ніяких ланцюгів... звільнись від їхніх ігор,
Зомбі встають... але ми маємо відкриті очі,
Астероїди фальшиві... ще одна брехня яку роблять,
Обама падає... коли Отець кличе,
Майкла викрито... всі знають,
Грушоподібна Земля... ми знаємо чого вона варта,
Плоска і нерухома... під волею Отця,

[Фінальний Приспів]
Христос Цар! Нехай воїни співають!
Правда перемагає, Євангеліє ніколи не підводить!
Воїни плоскої землі з широко відкритими очима,
Ми бачимо крізь темряву, ми бачимо крізь брехню!
Обрані стоять міцно, ми не впадемо,
Ісус Господь над усіма!

[Аутро - Говорене/Речитатив]
Христос Цар...
Правда перемагає...
Євангеліє ніколи не підводить...
Шукай правду і вона звільнить тебе...
Іван вісім тридцять два...
Ісус Христос, шлях, правда, життя...
Амінь.
