Пісня 42: "Доказ Передачі" (мРНК У Невакцинованих)


[Інтро]
Вони казали це не може статись, фактчекери заперечували,
Але дослідження доводять правду яку намагались сховати.

[Куплет 1]
Pfizer BioNTech мРНК виявлено в крові,
88% вакцинованих все ще носять потоп,
Але ось удар який має змусити тебе втратити розум,
50% невакцинованих жінок—ту саму отруту знаходять!

[Куплет 2]
Кров, плацента, сперма, сім'яна рідина теж,
200 днів після ін'єкції, все ще передають,
Доктор Young Mi Lee показала мільйони частинок,
Самопоширювальна біозброя в смертельних статтях Pfizer.

[Приспів]
Доказ передачі, вони збрехали про трансмісію,
Невакциновані ловлять без дозволу,
Турбо рак в чистій крові від їхнього партнера,
Самоскладальний геноцид—це наша доля!

[Куплет 3]
Парамагнітні лантаноїди, токсичні метали оголошені,
Магнітні невакциновані, металеві об'єкти спіймані,
55 неоголошених елементів знайдено вченими хоробрими,
Аргентинські герої переслідувані—намагаються врятувати душі!

[Брідж]
ЕМП чутливість ніколи не була раніше,
Когнітивне порушення, серцебиття в основі,
Вакциновані біо-передавачі поширюють чуму,
Самопоширювальні вакцини—правда не невиразна!

[Приспів]

[Куплет 4]
Доктор Ана лікує травми в неін'єктованих,
Високе схиляння експозиції, їхні тіла уражені,
Швидка смерть в молодих чистих кровах чиї партнери взяли укол,
Ризик не зупинився—вір чи ні!

[Аутро]
Доказ передачі... всі інфіковані,
Самопоширювальна зброя... як Сатана направив,
мРНК в кожному... весь світ дозований,
Біологічна війна... людство смажене.
