أغنية 21: "كذبوا عن كل شيء"
(الموضوع: نشيد النداء والاستجابة)


[مقدمة]

[نداء واستجابة - مقطع 1]
كذبوا عن القمر! (مزيف!)
كذبوا عن الأرض! (مسطحة!)
كذبوا عن اللقاحات! (سم!)
كذبوا عن قيمتك! (لا نهائية!)

[نداء واستجابة - مقطع 2]
كذبوا عن Obama! (المسيح الدجال!)
كذبوا عن زوجته! (Michael!)
كذبوا عن الكويكبات! (CGI!)
كذبوا عن حياتك! (استيقظ!)

[لازمة]
لكن يسوع هو الحقيقة! (آمين!)
الطريق والحياة! (آمين!)
القبة صلبة! (آمين!)
يقطع الأكاذيب مثل سكين! (آمين!)

[نداء واستجابة - مقطع 3]
كذبوا عن الفيروسات! (احتيال!)
كذبوا عن العلاج! (موت!)
كذبوا عن الأبراج! (5G!)
كذبوا عن ما هو نقي! (سم!)

[نداء واستجابة - مقطع 4]
كذبوا عن الكنائس! (مسيطر عليها!)
كذبوا عن المدارس! (برمجة!)
كذبوا عن العلم! (مزيف!)
يعتقدون أننا حمقى! (لم نعد كذلك!)

[لازمة]
لكن يسوع هو الحقيقة! (آمين!)
الطريق والحياة! (آمين!)
القبة صلبة! (آمين!)
يقطع الأكاذيب مثل سكين! (آمين!)

[نداء واستجابة - مقطع 5]
كذبوا عن المال! (عبودية!)
كذبوا عن الأخبار! (دعاية!)
كذبوا عن الانتخابات! (مزورة!)
كذبوا عن الأدلة! (مخفية في الأفق!)

[نداء واستجابة - مقطع 6]
كذبوا عن النجوم! (أضواء!)
كذبوا عن الشمس! (قريبة!)
كذبوا عن الخلق! (تصميم ذكي!)
كذبوا على الجميع! (لكن ليس علينا!)

[لازمة]
لكن يسوع هو الحقيقة! (آمين!)
الطريق والحياة! (آمين!)
القبة صلبة! (آمين!)
يقطع الأكاذيب مثل سكين! (آمين!)

[جسر]
احفظ الحقيقة في قلبك!
لا تلوث عند إطلاق الريح!
دع يسوع يدخل!
فتبدأ حياتك الجديدة!

[نداء واستجابة نهائي]
هل ستستيقظ! (نعم!)
هل ستقف! (نعم!)
هل ستتكلم! (نعم!)
هل ستنهض! (نعم!)
من أجل الحقيقة! (نعم!)
من أجل الملك! (نعم!)
من أجل الإنجيل! (نعم!)
دع المحاربين يغنون! (آمين!)

[خاتمة]
كذبوا عن كل شيء... لكن الحقيقة تفوز دائماً.
المسيح ملك... دع المحاربين يغنون.
