Piosenka 22: "Kłamali o Wszystkim"



[Intro]

[Pytanie i Odpowiedź - Zwrotka 1]
Kłamali o Księżycu! (FAŁSZ!)
Kłamali o Ziemi! (PŁASKA!)
Kłamali o szczepionkach! (TRUCIZNA!)
Kłamali o twojej wartości! (NIESKOŃCZONA!)

[Pytanie i Odpowiedź - Zwrotka 2]
Kłamali o Obamie! (ANTYCHRYST!)
Kłamali o jego żonie! (MICHAEL!)
Kłamali o asteroidach! (CGI!)
Kłamali o twoim życiu! (BUDŹ SIĘ!)

[Refren]
Ale Jezus to prawda! (AMEN!)
Droga i życie! (AMEN!)
Firmament jest stały! (AMEN!)
Przetnie kłamstwa jak nóż! (AMEN!)

[Pytanie i Odpowiedź - Zwrotka 3]
Kłamali o wirusach! (OSZUSTWO!)
Kłamali o leku! (ŚMIERĆ!)
Kłamali o wieżach! (5G!)
Kłamali o tym, co czyste! (TRUCIZNA!)

[Pytanie i Odpowiedź - Zwrotka 4]
Kłamali o kościołach! (KONTROLOWANI!)
Kłamali o szkołach! (PROGRAMOWANIE!)
Kłamali o nauce! (FAŁSZ!)
Myślą, że jesteśmy głupcami! (JUŻ NIE!)

[Refren]
Ale Jezus to prawda! (AMEN!)
Droga i życie! (AMEN!)
Firmament jest stały! (AMEN!)
Przetnie kłamstwa jak nóż! (AMEN!)

[Pytanie i Odpowiedź - Zwrotka 5]
Kłamali o pieniądzach! (NIEWOLNICTWO!)
Kłamali o wiadomościach! (PROPAGANDA!)
Kłamali o wyborach! (SFAŁSZOWANE!)
Kłamali o wskazówkach! (UKRYTE NA WIDOKU!)

[Pytanie i Odpowiedź - Zwrotka 6]
Kłamali o gwiazdach! (ŚWIATŁA!)
Kłamali o słońcu! (BLISKO!)
Kłamali o stworzeniu! (INTELIGENTNY PROJEKT!)
Kłamali wszystkim! (ALE NIE NAM!)

[Refren]
Ale Jezus to prawda! (AMEN!)
Droga i życie! (AMEN!)
Firmament jest stały! (AMEN!)
Przetnie kłamstwa jak nóż! (AMEN!)

[Przejście]
Trzymaj prawdę w sercu!
Nie brudź się gdy pierd*isz!
Wpuść Jezusa!
Twoje nowe życie się zaczyna!

[Ostatnie Pytanie i Odpowiedź]
Czy się obudzisz! (TAK!)
Czy się podniesiesz! (TAK!)
Czy będziesz mówić! (TAK!)
Czy powstaniesz! (TAK!)
Dla prawdy! (TAK!)
Dla Króla! (TAK!)
Dla Ewangelii! (TAK!)
Niech wojownicy śpiewają! (AMEN!)

[Outro]
Kłamali o wszystkim... ale prawda zawsze wygrywa.
Chrystus jest Królem... niech wojownicy śpiewają.
