Piosenka 24: "Chrystus jest Królem (Hymn Wojowników)"



[Intro]

[Zwrotka 1]
Trzymaj prawdę w sercu, nie brudź się gdy pierd*isz,
I wpuść Jezusa do środka, twoje nowe życie się zaczyna!
Wkładają nam jaja w twarze, jaja w twarz,
Od dzieciństwa nie możemy uciec od fałszywego kosmosu!

[Zwrotka 2]
Super żołnierze powstają z grobu,
Częstotliwości 5G zamieniają owce w niewolników!
Barry i Michael, para mocy z piekła,
Oszukali cały naród swoim kłamliwym zaklęciem!

[Refren]
Chrystus jest Królem! Niech wojownicy śpiewają!
Prawda zwycięża, Ewangelia nigdy nie zawodzi!
Widzimy przez wszystko, odpowiedzieliśmy na wezwanie,
System bestii się wali, Szatan potyka się i upada!

[Zwrotka 3]
W kształcie gruszki, spłaszczona, nie mogą tego utrzymać,
Niebieski marmur w Photoshopie—obudź się, nie jest za późno!
Spadające asteroidy, to następny wielki strach,
Skały CGI spadające przez fałszywe powietrze!

[Zwrotka 4]
Sześć-sześć-sześć w ręce lub głowie,
Weź znak bestii albo skończ martwy!
Jeśli to widzisz, przebiłeś się przez mur,
Cenzura nie mogła zatrzymać wezwania!

[Refren]
Chrystus jest Królem! Niech wojownicy śpiewają!
Prawda zwycięża, Ewangelia nigdy nie zawodzi!
Widzimy przez wszystko, odpowiedzieliśmy na wezwanie,
System bestii się wali, Szatan potyka się i upada!

[Przejście]
Wpuść Jezusa... twoje nowe życie się zaczyna,
Koniec z brudem... prawda zachowana w sercu,
Koniec z jajami... widzimy przez wszystko,
Koniec z łańcuchami... uwolnij się od ich gier,
Zombie powstają... ale my mamy otwarte oczy,
Asteroidy fałszywe... kolejne kłamstwo, które tworzą,
Obama upada... gdy Ojciec wzywa,
Michael ujawniony... wszyscy wiedzą,
Ziemia w kształcie gruszki... wiemy ile to warte,
Płaska i spokojna... pod wolą Ojca,

[Ostatni Refren]
Chrystus jest Królem! Niech wojownicy śpiewają!
Prawda zwycięża, Ewangelia nigdy nie zawodzi!
Wojownicy płaskiej ziemi z szeroko otwartymi oczami,
Widzimy przez ciemność, widzimy przez kłamstwa!
Wybrani stoją mocno, nie upadniemy,
Jezus jest Panem nad wszystkimi!

[Outro - Mówione/Skandowane]
Chrystus jest Królem...
Prawda zwycięża...
Ewangelia nigdy nie zawodzi...
Szukaj prawdy, a ona cię wyzwoli...
Jan osiem-trzydzieści dwa...
Jezus Chrystus, droga, prawda, życie...
Amen.
