PIOSENKA 41: "Dowód Wyrzucania" (mRNA U Nieszczepionych)



[Intro]
Mówili, że to niemożliwe, fact checkerzy zaprzeczyli,
Ale badania dowodzą prawdy, którą próbowali ukryć.

[Zwrotka 1]
Pfizer BioNTech mRNA wykryte we krwi,
88% zaszczepionych wciąż nosi powódź,
Ale oto haczyk, który powinien sprawić, że stracisz rozum,
50% nieszczepionych kobiet—tę samą truciznę znajdują!

[Zwrotka 2]
Krew, łożysko, nasienie, płyn nasienny też,
200 dni po iniekcji, wciąż przekazują przez,
Dr Young Mi Lee pokazała miliony cząsteczek,
Samo-rozprzestrzeniająca się broń biologiczna w śmiertelnych artykułach Pfizera.

[Refren]
Dowód wyrzucania, skłamali o transmisji,
Nieszczepieni łapią to bez pozwolenia,
Turbo raki w czystej krwi od ich partnera,
Samo-montujące się ludobójstwo—to nasz los!

[Zwrotka 3]
Paramagnetyczne lantanowce, toksyczne metale zadeklarowane,
Magnetyczni nieszczepieni, metalowe obiekty schwytane,
55 niezadeklarowanych elementów znalezionych przez odważnych naukowców,
Argentyńscy bohaterowie prześladowani—próbujący ratować dusze!

[Przejście]
Wrażliwość EMF nigdy wcześniej tam nie była,
Upośledzenie poznawcze, palpitacje w rdzeniu,
Zaszczepieni są bio-transmiterami rozprzestrzeniającymi plagę,
Samo-rozprzestrzeniające się szczepionki—prawda nie jest niejasna!

[Refren]

[Zwrotka 4]
Dr Ana leczy urazy u nieszczepionych,
Wysokie narażenie na wyrzucanie, ich ciała dotknięte,
Szybka śmierć w młodych czystych krwiach których partnerzy wzięli zastrzyk,
Ryzyko nie ustało—wierz lub nie!

[Outro]
Dowód wyrzucania... wszyscy są zarażeni,
Samo-rozprzestrzeniające się bronie... jak Szatan kazał,
mRNA w każdym... cały świat jest zadawkowany,
Wojna biologiczna... ludzkość jest spalona.
