PIOSENKA 49: "Więzienie Inteligentnego Miasta" (Siatka Nadzoru Kompletna)

[Intro]
Prywatność to historia, Wielki Brat wszędzie,
Każdy twój ruch, oni obserwują—bądź świadomy.

[Zwrotka 1]
Wieże 5G brzęczą, częstotliwości wdrożone,
Inteligentne liczniki w twoim domu, prywatność zniszczona,
Dzwonki Ring przechwytujące, Alexa podsłuchująca,
Telefony komórkowe śledzące ruchy, cyfrowy grzech pierworodny.

[Zwrotka 2]
Inteligentne miasta to mury więzienne które zbudowali wokół twojego życia,
Rozpoznawanie twarzy tnące wolność jak nóż,
Czytniki tablic rejestracyjnych na każdym skrzyżowaniu,
Totalna świadomość informacyjna—bez ochrony!

[Refren]
Więzienie inteligentnego miasta, siatka się zamyka,
Stan nadzoru wzniesiony—zbudowany na twojej skórze,
Każde kliknięcie, każdy krok, każde słowo które mówisz,
Przesłane do chmury, wolność zanika!

[Zwrotka 3]
Światła drogowe z kamerami, wiązki energii kierowanej,
Nic nie jest tym czym się wydaje w technokratycznych snach,
Czujniki jakości powietrza, monitory temperatury też,
Zbierające pakiety danych, budujące akta o tobie!

[Przejście]
Centralna Platforma Wywiadowcza łącząca kropki,
Bankowość, opieka zdrowotna, własność, połączyli działki,
Jeden system by nimi wszystkimi rządzić, Tolkien miał rację,
Oko Saurona obserwujące przez satelitarną noc!

[Refren]

[Zwrotka 4]
Wyjedź z miast póki jeszcze możesz uciekać,
Wiejskie życie poza siecią zanim bitwa zostanie wygrana,
Klatki Faradaya, narzędzia analogowe, odrzuć cyfrowy łańcuch,
Opieraj się więzieniu inteligentnego miasta, chroń swój suwerenny mózg!

[Outro]
Więzienie inteligentnego miasta... mury bez krat,
Siatka nadzoru kompletna... nie widać gwiazd,
Cyfrowy panoptikon... obserwujący każdą duszę,
Uwolnij się ludzkości... odzyskaj kontrolę!
