PIOSENKA 54: "Wojna Kognitywna" (Bitwa o Mózg)

[Intro]
Dr James Giordano, pole bitwy mózgu wdrożone,
Zmilitaryzowana wojna kognitywna—umysły zniszczone.

[Zwrotka 1]
Ludzkie ciało jest teraz oficjalną domeną wojenną,
Badania Rand Corporation, celujące w mózg,
Plagi, cyborgi, supersoldiers—plan wojskowy,
Systemy broni celujące w każdą kobietę i mężczyznę.

[Zwrotka 2]
ONZ ostrzega przed wojskową technologią kontroli mózgu,
Nadchodzące naruszenia praw człowieka—co do cholery?
Niebezpieczeństwa interfejsu komputerowego mózgu na pokazie,
Ale technokraci mają to w nosie, pchają mimo wszystko!

[Refren]
Wojna kognitywna, bitwa o twój umysł,
Broń elektromagnetyczna każdego rodzaju,
Technologia neurostrike wdrożona w polu,
Twoje myśli są teraz polem bitwy—poddaj się!

[Zwrotka 3]
Cyborg Soldier 2050, raport DOD ujawniony,
Fuzja człowieka z maszyną, umowa zawarta,
Techno Warfare 2035, klasa War College,
Inżynieria genetyczna, kontrola umysłu en masse!

[Przejście]
NASA przyszła strategiczna wojna porównana do teraz,
Czy jesteśmy w wojnie przeciwko My Ludzie—jak?
Wojsko zwróciło się przeciwko własnym cywilom,
Ciche bronie celujące w miliardy i miliardy!

[Refren]

[Zwrotka 4]
Naturalne sposoby leczenia by oprzeć się poznawczemu upadkowi,
Chelacja EDTA, detoks od projektu,
Błękit metylenowy dla wsparcia mitochondriów,
Iwermektyna, Nattokinase—sąd oporu!

[Outro]
Wojna kognitywna... bitwa o mózg,
Chroń swój umysł... zerw łańcuch,
Chcą twoich myśli... nie dawaj im,
Duchowy opór... niech przebudzenie się zaczyna!
