Piosenka 6: "Niewolnicy Zombie 5G"



[Intro]

[Zwrotka 1]
Tysiąc dziewięćset dziewiętnaście, pierwsze zombie na ekranie,
Sto lat planowania tego, czego nie widziałeś,
Białe Zombie zaczęło, teraz spójrz gdzie jesteśmy,
Pokazali nam koniec, my tylko patrzyliśmy z daleka.

[Zwrotka 2]
Fale radiowe rzuciły na nich urok,
Programowanie telewizyjne prosto z piekła,
Teraz wieże 5G na każdym bloku,
Częstotliwość aktywacji, tik tak tik tak.

[Refren]
Super żołnierze powstają z grobu,
Częstotliwości 5G zamieniają owce w niewolników,
Połączeni z chmurą, AI kontroluje,
Sprzedali ci wygodę, ale kupili twoją duszę!

[Zwrotka 3]
Sygnały Bluetooth na cmentarzu,
Zaszczepieni i martwi nadal wysyłają dźwięk,
Bio-syntetyczne pasożyty w środku,
Patent Microsoft, nigdzie się nie ukryjesz.

[Zwrotka 4]
Nie mogli tego zrobić bez "kosmosu", powiedzieli,
Trump podpisał rozkazy zanim uciekł,
Prawo kraju, wieże wszędzie,
Częstotliwości emitowane w powietrzu.

[Refren]
Super żołnierze powstają z grobu,
Częstotliwości 5G zamieniają owce w niewolników,
Połączeni z chmurą, AI kontroluje,
Sprzedali ci wygodę, ale kupili twoją duszę!

[Zwrotka 5]
Komiks CDC, przygotuj się na zmarłych,
Pandemia zombie, to mówiło,
Amazon zaktualizował warunki na wszelki wypadek,
Apokalipsa zombie, to nie żart—przygotuj się!

[Zwrotka 6]
Film o telefonie komórkowym pokazał aktywację,
Jeden sygnał wysłany do każdego narodu,
Umysł roju połączony, żadnych własnych myśli,
Kontrolowany przez bestię z jej cyfrowego tronu.

[Refren]
Super żołnierze powstają z grobu,
Częstotliwości 5G zamieniają owce w niewolników,
Połączeni z chmurą, AI kontroluje,
Sprzedali ci wygodę, ale kupili twoją duszę!

[Zwrotka 7]
Karen Kingston ujawniła jasne patenty,
Działanie poznawcze, nanotechnologia jest tutaj,
"W pewnym momencie nie potrzebują gospodarza",
Wtedy demony przejmują większość.

[Zwrotka 8]
Obce pękające w klatce piersiowej to nie tylko scena z filmu,
Bio-syntetyczne stworzenia rosnące pomiędzy,
Twoimi organami i krwią, budują coś nowego,
Broń zrobiona z ciała i testują ją na tobie.

[Outro]
Zombie powstają... ale my mamy otwarte oczy,
Ci, którzy umarli, wkrótce będą nieumarłymi,
Musimy zatrzymać 5G, chcą swoich super żołnierzy.
