PIOSENKA 66: "Inteligentny Pył Wszędzie" (Wojskowa Technologia Nadzoru)

[Intro]
Nano czujniki pływające, nie możesz ich tam zobaczyć,
Inteligentny pył i neuronowy pył, skażające powietrze.

[Zwrotka 1]
Umożliwiające trwały nadzór przestrzeni bitewnej,
Wojskowa wojna 2025 w zgodności,
Inteligentny pył kluczem do 4-tej Rewolucji Przemysłowej,
Monitorujący wszystko—bez rozwiązania.

[Zwrotka 2]
Opieka zdrowotna, bankowość, pogoda, dostawy żywności,
Aplikacje wojskowe obserwujące z nieba,
Mikro czujniki rozmieszczone we wszystkim co jesz,
Inteligentny pył w twoich płucach przy każdym oddechu który bierzesz.

[Refren]
Inteligentny pył wszędzie, nie możesz uciec,
Neuronowy pył w mózgach kończący drapierię,
Klucz do totalnej kontroli ludzkości,
Niewidzialna wojna—techno szaleństwo!

[Zwrotka 3]
Neuronowy pył specjalnie dla interfejsu mózgu,
DJ Seo to opracował, teraz to powszechne,
Nanodruty samo-montujące sieci neuronowe w środku,
Inteligentny pył i neuronowy pył nigdzie się nie ukryć.

[Przejście]
Chemtrails rozpylające, geoinżynieria nieba,
Nano cząsteczki spadające, nie możesz zapytać dlaczego,
Każdy oddech który bierzesz odkłada się w twoich płucach,
Nadzór inteligentnego pyłu na miliard języków!

[Refren]

[Zwrotka 4]
4-ta Rewolucja Przemysłowa Matrix kompletny,
Ludzkie zniewolenie w każdym uderzeniu serca,
Inteligentny pył monitorujący, neuronowy pył kontrolujący,
Totalna świadomość informacyjna każdej duszy!

[Outro]
Inteligentny pył wszędzie... pływający w powietrzu,
Neuronowy pył w mózgach... Szatan wszędzie,
Technologia wojskowa... wdrożona na całą ludzkość,
Niewidzialne więzienie... kontrolujące umysł.
