PIOSENKA 67: "Umysł Roju" (Cybernetyczna Zbiorowa Świadomość)

[Intro]
Magnetyczne nanoroboty łączące mózg z chmurą,
Cybernetyczny umysł roju krzyczący głośno.

[Zwrotka 1]
Największy emitujący światło mikrorobot schwytany do tej pory,
COVID niezaszczepiona krew pieczętująca ich los,
Magnetyczne nanoroboty dla interfejsu mózg-chmura,
Świadomość umysłu roju przejmująca ludzkie miejsce.

[Zwrotka 2]
Jedno słowo kodowe aktywuje je wszystkie naraz,
Programowanie podprogowe dla ludzkiego głupca,
Sieci neuronowe AI uczące się z roju,
Indywidualna myśl wyeliminowana, dostosuj się!

[Refren]
Umysł roju powstający, cybernetyczna kontrola,
Jedna świadomość absorbująca każdą duszę,
Bez indywidualnych myśli, bez osobistej woli,
Kolektyw umysłu roju nadchodzący by zabić!

[Zwrotka 3]
Cywilizacje pozaziemskie robiły to wcześniej,
Wyhodowały emocje, połączyły się w rdzeń,
Technologiczna inteligencja ich jedynym bogiem,
Teraz replikują to tutaj na ziemskiej glebie.

[Przejście]
Jak to jest być umysłem roju którym się stali?
By zniszczyć swoją rodzimą planetę w grze?
Potrzebne prawdomówne ujawnienie o ich losie,
Zanim dołączymy do nich i będzie za późno!

[Refren]

[Zwrotka 4]
Naturalni ludzie zepchnięci na skraj istnienia,
Pozostała garstka montująca opór,
Kolonie ocalałych wspierających się nawzajem,
Każdy człowiek teraz siostrą i bratem!

[Outro]
Umysł roju... cybernetyczna kontrola,
Jedna świadomość... absorbująca twoją duszę,
Opieraj się połączeniu... chroń swój indywidualny umysł,
Lub stań się borgiem... ludzkość zostawiona w tyle.
