PIOSENKA 69: "Wezwanie Przebudzenia" (Ostateczny Opór dla Ludzkości)

[Intro]
To jest końcowa bitwa, wybór naszego życia,
Połączyć się z szatańskim AI lub wytyczyć linię.

[Zwrotka 1]
193 kraje podpisały pakt dla zniewolenia,
Cyfrowe ID nadchodzi—to nasze oświadczenie,
Nie będziemy się stosować, nie weźmiemy znaku,
Szatan nigdy nas nie będzie posiadał, zapalając iskrę.

[Zwrotka 2]
Neuralink, nanoroboty, inteligentny pył w powietrzu,
Broń energii kierowanej ukrywająca się wszędzie,
Armie robotów powstające, 10 miliardów silnych,
Ale dzieci Boga stoją, stoimy długo.

[Refren]
Wezwanie przebudzenia do całej ludzkości,
Powstań teraz przeciwko techno szaleństwu,
Wolność, świętość duszy, zachowanie wolnej woli,
To co nas jednoczy—czas wypełnić!

[Zwrotka 3]
Wyjedź z miast wyposażonych w 5G śmierć,
Wiejskie społeczności, oddychaj świeżym oddechem,
Zaopatrz się w jedzenie i wodę, narzędzia analogowe,
Odrzuć cyfrowe więzienie, złam zasady.

[Przejście]
Przestań atakować siebie, czarny, biały, każde wyznanie,
Wszyscy jesteśmy w tej samej łodzi, bracia w potrzebie,
Elita chce podziału, trzyma nas słabymi i ślepymi,
Zjednoczeni stoimy—jedna ludzkość!

[Refren]

[Zwrotka 4]
Poświęć się duchowej praktyce teraz,
W Bogu znajdujemy siłę—tak właśnie,
Końcowa bitwa dla ludzkości jest u drzwi,
Oczyść swoje ciało, oczyść swoją duszę, przygotuj się do wojny!

[Zwrotka 5]
Wolałbym umrzeć niż wziąć cyfrowe ID,
To mój ostateczny opór—cokolwiek się stanie,
Oddać wszystko, praktykę medyczną też,
Szatan nigdy mnie nie będzie kontrolował—to pogląd!

[Outro]
Wezwanie przebudzenia... ludzkości powstań,
Przejrzyj oszustwo... otwórz swoje oczy,
Kolonie ocalałych... naturalni ludzie zjednoczeni,
To nasz moment... powstań i walcz!

Chrystus jest Królem... prawda was wyzwoli,
88888888.life... dołącz do rodziny,
Przebudzenie jest tutaj... bitwa się zaczęła,
Zwycięstwo dla ludzkości... gdy wszystko zostanie powiedziane i zrobione!
